peasant::: n. 농부, 소작농, 촌사람
conflict::: n. 투쟁, 충돌, 대립
precious::: adj. 비싼, 귀중한
poetry::: n. 시, 시가
phenomenon::: n. 현상, 사건 *주의: 복수형 phenomena
emphasize::: v. 강조하다, 중요시하다
emphasis::: n. 강조, 중요시
phase::: n. 국면, 양상, 단계 v. 단계적으로 실행하다
explode::: v. 폭발하다, 크게 증가하다
explosion::: n. 폭발, 파열, 폭발적 증가
explosive::: adj. 폭발성의, 폭발적인 n. 폭약
wistfully::: adv. 애석해(아쉬워)하며
eavesdropping::: n. 엿들음
scuffling::: n. 휙휙 움직이는 소리, 발자국 소리
acquaintance::: n. 지인
frighten::: v. 두려워하게 하다
basement::: n. 지하층, 지하실
jumble::: n. 혼잡, 난잡, 뒤범벅
randomly::: adv. 닥치는 대로, 임의로
scornfully::: adv. 경멸하여, 깔보아
logical::: adj. 타당한, 논리적인
scrounge::: v. 찾아 다니다, 우려내다
complete::: adj. 전체의, 전부의, 완전한, 완성된 v. 끝내다, 완성하다, 작성하다
complete::: adv. 완전히
completely::: n. 완성, 완료, 달성
completion::: n. 보충물, 보완하는 것v. 보완하다, 보충하다
compilment::: n. 칭찬, 찬사 v. 칭찬하다 complement와 구분 필요
implement::: v. 실행하다, 이행하다 n. 도구, 연장, 용구
implement::: v. 이루다, 성취하다, 완성하다
accomplish::: n. 업적, 성취, 완성
accomplishment::: v. 공급하다 n. 공급, 보급품, 생활 필수품
supply::: n. 풍부함, 넉넉함
plenty::: adj. 풍부한, 넉넉한
plentiful::: v. 기쁘게 하다, 만족시키다 i. 제발, 아무쪼록
please::: adj. 기뻐하는, 만족하는
pleased::: adj. 기쁨을 주는, 만족스런
leasing::: adj. 유쾌한, 즐거운
pleasant::: n. 기쁨, 즐거움
pleasure::: n. 간청, 탄원, 항변, 주장
plea ::: v. 간청하다, 주장하다
wistfully::: adv. 아쉬워하여, 슬픈 듯이
scornfully::: adv. 경멸하여, 깔보아
peer::: v. 자세히 보다, 응시하다
admiringly::: adv. 감탄하여, 찬미하며
willow::: n. 버드나무
proudly::: adv. 거만하게, 잘난 듯이
meadow::: n. 풀밭, 목초지
moan::: v. 신음하다, 끙끙대다
pleasure::: n. 기쁨, 즐거움
sympathetically::: adv. 동정하여, 가엾이 여겨
complicate::: v. 복잡하게 하다
complicated::: adj. 복잡한, 뒤얽힌
simplicity::: n. 단순함, 간단함
simplify::: v. 단순화하다, 간단하게 하다
complex::: adj. 복잡한, 복합의, 합성의 n. 건물단지, 복합건물, 복합체, 합성물, 콤플렉스, 강박관념
perplex::: v. 당황하게 하다
perplexed::: adj. 당황한, 어리둥절한
apply::: v. 지원하다, 적용하다, 응용하다,  영향을 미치다, 적용되다, 바르다
application::: n. 지원, 신청, 적용,  응용, 붙임, 바름 ☞ 스마트폰 앱이 이 단어에서 나왔어요!  
applicant::: n. 지원자, 신청자, 응모자
imply::: v. 내포하다, 암시하다, 넌지시 비추다
diplomatic::: adj. 외교상의, 외교에 능한, 외교적 수완이 있는
diplomat::: n. 외교관 
diplomacy::: n. 외교, 외교적 수완
employ::: v. 고용하다, 사용하다
employer::: n. 고용주, 사용자, 주인
employee::: n. 피고용자, 종업원
employment::: n. 고용(률), 일자리
unemployment::: n. 실업, 실직
unemployed::: adj. 실직한, 일자리를 잃은
exploit::: v. 이용하다, 착취하다, 개발하다
explore::: v. 탐험하다
explorer::: n. 탐험가, 답사자
exploration::: n. 탐험, 답사
